# SMS for WordPress

* Contributors: muhanengine, changwoo, stanleychoi, donghun-jang,sunillakhawat
* Donate link: http://sms4wp.com/
* Tags: message, notification, register, send, sms, sms panel, sms subscribe, subscribe, webservice, wordpress
* Requires at least: 3.8
* Tested up to: 5.3
* Stable tag: 1.1.8
* License: GPLv2 or later
* License URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

SMS for WordPress (sms4wp) 플러그인으로 워드프레스에서 문자메시지를 전송할 수 있습니다. SMS/LMS/MMS를 기본으로 전송하며, 즉시/예약전송이 가능하며, 개인별 전송은 물론 그룹전송이 가능합니다. 수신자를 그룹으로 분류하여 관리하고, 문자 템플릿을 관리하여 편리하게 문자를 전송할 수 있습니다. 

## Description
SMS for WordPress (sms4wp) 플러그인으로 워드프레스에서 문자메시지를 전송할 수 있습니다. SMS/LMS/MMS를 기본으로 전송하며, 즉시/예약전송이 가능하며, 개인별 전송은 물론 그룹전송이 가능합니다. 수신자를 그룹으로 분류하여 관리하고, 문자 템플릿을 관리하여 편리하게 문자를 전송할 수 있습니다. 

문자를 전송하기 위하여, sms4wp.com 서비스에 가입하여, 포인트를 충전해야합니다. 

### 특징
* WooCommerce 지원
* 발신번호등록제 설정 추가
* SMS/LMS/MMS 등 다양한 문자메시지를 전송할 수 있습니다.
* 개인전송, 그룹전송, 예약전송이 가능합니다.
* 설정화면에 문자 잔여건수 표시(SMS, LMS, MMS)합니다.
* 회신번호(발신자 번호)를 설정할 수 있습니다.
* 수신자 목록을 관리할 수 있습니다.
* 수신자 그룹을 관리할 수 있습니다.
* 한개의 계정으로 여러개 사이트에 플러그인을 설치하여, 통합관리 할 수 있습니다.
* 사이트별, 기간별 메시지 전송내역을 조회할 수 있습니다.
* 수신자 목록에서 개인별 메시지 전송 내역을 확인할 수 있습니다. 
* 전송내역에서 메시지 성공/실패 상태를 확인할 수 있습니다.
* 수신자별로 메모를 작성하여 관리할 수 있습니다.
* 개별 수신자를 추가하거나 그룹으로 추가할 수 있습니다.
* 다양한 문자 템플릿을 생성, 관리할 수 있습니다.
* MMS 전송시 이미지를 첨부할 수 있습니다.

### 서비스 가입
[https://sms4wp.com/](https://sms4wp.com/)에 방문하여 회원가입을 하신 후 인증토큰/인증 시그니쳐를 복사하여 입력하십시오. 

### 기술지원
[https://sms4wp.com/support/](https://sms4wp.com/support/) 기술지원포럼 이용

## Installation

### 워드프레스 대시보드에서 검색하여 설치하는 방법

1. 플러그인 메뉴로 이동하여 '플러그인 추가하기(Add New)' 메뉴를 클릭합니다.
2. 'SMS for WordPress' 혹은 'sms4wp' 등 키워드로 플러그인을 검색합니다.
3. '설치하기(Install Now)' 버튼을 클릭합니다.
4. 설치한 후에 플러그인을 활성화 합니다. 

### 워드프레스 대시보드에서 업로드 하여 설치하는 방법

1. 플러그인 메뉴로 이동하여 '플러그인 추가하기(Add New)' 메뉴를 클릭합니다.
2. 상단의 '플러그인 업로드' 메뉴를 클릭합니다.
3. 컴퓨터로 다운로드 받은 sms4wp.zip 파일을 선택합니다.
4. '설치하기' 버튼을 클릭합니다.
5. 설치한 후에 플러그인을 활성화 합니다. 

### FTP를 이용하여 설치하는 방법

1. sms4wp.zip 파일을 다운로드 합니다.
2. sms4wp.zip 파일의 압축을 풉니다.
3. 압축을 풀면 sms4wp 폴더가 생기는데, FTP로 접속한 후 이 폴더를 워드프레스가 설치된 '/wp-content/plugins/' 디렉토리에 업로드 합니다.
4. 업로드 한 후에 워드프레스 대시보드로 이동하여 플러그인을 활성화 합니다. 

## Frequently Asked Questions

### 포인트는 어디서 구매합니까?
워드프레스에서 문자를 전송하기 위해서 [sms4wp.com](https://sms4wp.com/)에 회원가입을 하고 포인트를 구매해야 합니다.

### 인증코드가 필요합니까?
네, [sms4wp.com](https://sms4wp.com/) 로그인 한 후 대시보드로 이동하여, 인증토큰과 시그니쳐를 복사하여 플러그인에 입력해야 인증이 완료되며 문자메시지 전송이 가능합니다. 물론 포인트도 구매를 하셔야합니다. 

### 이 플러그인은 별도의 데이터베이스 테이블을 생성합니까?
네, 인증, 수신자관리, 수신자 그룹관리, 문자전송기록, 메시지 템플릿 등을 관리하기 위한 DB 테이블을 생성합니다.

### 다른 플러그인과 연동이 됩니까?
현재 WooCommerce와 연동이 가능하며, 향후 Gravityforms, Contact7 등 유명한 플러그인과의 연동 기능을 추가할 예정입니다.

## Screenshots

1. 문자메시지 보내기 화면
2. 수신자관리 - 새로운 수신자 추가하기
3. 수신자 그룹 관리 - 수신자 그룹 추가하기
4. 문자메시지 전송내역 

## Changelog

### 1.1.8
* 플러그인 활성화 시점에서 utf8mb4_unicode_ci 데이터베이스에서 발생하는 "Specified key was too long; max key length is 767 bytes" 에러 수정.


### 1.1.7
* 플러그인 활성화 시점에서 utf8mb4_unicode_ci 데이터베이스에서 발생하는 "Specified key was too long; max key length is 767 bytes" 에러 수정.

###  1.1.6
* 우커머스 문자 발송시 주문자 이름 중복 수정
* 최초 활성화시 발생하는 SQL 오류 수정

###  1.1.5
* 발신번호 등록 URL 수정, 전송방식 GET->POST 변경

###  1.1.4 
* 문자메시지 전송 장애 수정

###  1.1.3 
* 발신번호 등록 변경 수정
* curl Timeout 옵션 삭제
* curl 첨부파일 첨부파일 관련 문제 수정

###  1.1.2
* 문자메시지 전송시 엔터 입력이 문자메시지에 적용되도록 수정 = 

###  1.1.1 
* 플러그인 외부에서 문자 보내기를 할 때 필요한 함수 제공

###  1.1.0 
* WooCommerce 상태 변경에 따른 문자 전송 옵션 제공
* 문자전송시 계속 로딩되는 문제 수정
* 기타 마이너 버그  수정

###  1.0.0 
* WooCommerce 지원
* WooCommerce 주문시, 완료시, 취소시 등 상태별로 문자 템플릿 제공
* 인증토큰 암호화 처리
* 설정화면 UI 변경
* 고급설정에서 3rd Party 플러그인 사용 설정

###  0.9.0 
* 발신자번호등록제도에 따른 발신번호 등록 설정기능 추가
* 오류 수정 및 성능 향상 등

###  0.8.6 
* 수신자 목록에서 그룹별 검색 및 필터링

###  0.8.5 
* 주석 삭제
* 변수에 대한 정보를 덤프 삭제

###  0.8.4 
* 엑셀파일을 CSV로 변환하여 다량의 수신자 목록 불러오기 기능 추가

###  0.8.3 
* API 호출 url 프로토콜 httpsfh 변경

###  0.8.2 
* 메뉴명 변경
* 플러그인 헤더정보 변경
* 번역 및 문자열, html 등 수정

###  0.8.1 
* 최초 베타버전 릴리즈
